SQL: SELECT, WHERE, GROUP BY e funções de agregação

Manipular e consultar bancos de dados.

Estudando via curso DIO Ciencia de dados com Python (introdução ao BD Relacional SQL)
1ºAula: Introdução aos Bancos de Dados Relacionais:
Estudando conceitos basicos e estrutura de Banco de dados Relacional, conceitos basicos de SQL e Modelagem de banco de dados:
Criamos um diagrama para estudos com o site creately e tambem com a ia QuickDBD. 
Na ferramenta QuickDBD foi legal para aprender sobre as chaves (primaria e estrangeiras);

1: Atividade pratica: criei um usiario no cloudclusters e um banco de dados no MariaDB.
Para manipulações no banco, estou usando o phpMyAdmin, um recurso disponivel na plataforma, 
mas pretendo manipular via python VSCode.  
R: apos a leitura da documentação do banco de dados MariaDB disponivel em (https://mariadb.com/resources/blog/how-to-connect-python-programs-to-mariadb/)
consegui a conexão. 

2º Aula: Modelagem de dados relacionais:
Como consegui realizar a conexão optei por seguir via python VsCode para criar as tabelas do Curo;
Foram criadas as tabelas de:
-Usuarios
-Destinos
-Reservas 
Assim como no Diagrama.
O codigo de conexão e criação de tabelas esta bem basico, tudo junto e mostrando o password, devo melhorar isso em breve.